♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 16=
=Folge 16=
My Lord.
Mein Herr.
My Lord,
Mein Herr,
something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
Please take a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
(We have the Empress.)
(Wir haben die Kaiserin.)
(Tonight at midnight, in Tiansheng Mountain,)
(Heute Nacht um Mitternacht, auf dem Berg Tiansheng,)
(exchange the seal for her.)
(Tausche das Siegel gegen sie aus.)
You merely delivered a message.
Sie haben lediglich eine Nachricht überbracht.
How do you know Prince Regent would guard heavily?
Woher wissen Sie, dass der Prinzregent stark bewachen würde?
This move is just a diversion.
Dieser Schritt ist nur ein Ablenkungsmanöver.
Move out!
Ausziehen!
- Yes!
- Ja!
It actually went so smoothly.
Es lief tatsächlich alles reibungslos.
It seems Shi Nan taught you
Es scheint, als hätte Shi Nan es dir beigebracht.
more than just martial arts.
mehr als nur Kampfsport.
How is that related to him?
In welchem ​​Zusammenhang steht das mit ihm?
It's my own intelligence.
Das ist meine eigene Intelligenz.
Someone is here.
Hier ist jemand.
I was looking for you.
Ich habe nach dir gesucht.
Why aren't you staying in the palace?
Warum übernachtest du nicht im Palast?
Why are you out here again?
Warum bist du schon wieder hier draußen?
There'll be hostage exchange
Es wird einen Geiselaustausch geben.
with Gao Ji at Tiansheng Mountain.
mit Gao Ji am Berg Tiansheng.
So I came back to see
Also kam ich zurück, um zu sehen
if you need any help.
Falls Sie Hilfe benötigen.
Do you even believe that yourself?
Glaubst du das etwa selbst?
I just feel
Ich fühle einfach
this message delivery seems suspicious.
Diese Art der Nachrichtenübermittlung wirkt verdächtig.
And now you are here.
Und nun sind Sie hier.
Do you have any hidden intentions?
Haben Sie irgendwelche versteckten Absichten?
I'm under your control.
Ich stehe unter deiner Kontrolle.
What intentions could I have?
Welche Absichten könnte ich gehabt haben?
I just want to take you a place.
Ich möchte dich einfach nur irgendwohin mitnehmen.
It concerns
Es betrifft
Shi Yu's secret.
Shi Yus Geheimnis.
I have crucial matters today.
Ich habe heute wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Maybe next time.
Vielleicht beim nächsten Mal.
You know I can't come out often.
Du weißt ja, dass ich nicht oft rauskommen kann.
Going there
Dorthin gehen
will definitely surprise you.
wird Sie ganz sicher überraschen.
You know I still have poison in me.
Du weißt, dass ich immer noch Gift in mir trage.
I have no reason to lie.
Ich habe keinen Grund zu lügen.
(Layout)
(Layout)
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
Go in and see for yourself.
Geh hinein und überzeuge dich selbst.
It's me.
Da ich bin.
I'm here to save you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Shi Yu.
Shi Yu.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're going back.
Wir fahren zurück.
(Memorial tablets)
(Gedenktafeln)
All these
All diese
are memorial tablets Shi Yu erected for those
sind Gedenktafeln, die Shi Yu für diejenigen errichtet hat
who died because of him.
die seinetwegen gestorben sind.
Hypocritical act.
Heuchlerisches Verhalten.
All these years,
All die Jahre,
he's been looking for you.
Er hat nach dir gesucht.
Yet he fired that arrow!
Und doch schoss er diesen Pfeil ab!
He's just
Er ist einfach nur
a petty man good at superficial gestures.
Ein kleinlicher Mann, der gut in oberflächlichen Gesten ist.
How is this superficial?
Inwiefern ist das oberflächlich?
He did all this
Er hat all dies getan
secretly from everyone,
heimlich vor allen,
risking exposure by Gao Ji.
Gao Ji riskiert, bloßgestellt zu werden.
Can't you feel
Kannst du es nicht spüren?
his guilt toward you?
seine Schuldgefühle dir gegenüber?
(Memorial Tablet of Shi Nan)
(Gedenktafel von Shi Nan)
He is not guilty toward me.
Er ist mir gegenüber nicht schuldig.
He fears I'll become a ghost
Er befürchtet, ich werde zu einem Geist.
and haunt him.
und ihn heimsuchen.
Do you know
Wissen Sie
Gao Ji used the Pingxiang incident
Gao Ji nutzte den Pingxiang-Vorfall
to force Shi Yu to kill you
um Shi Yu dazu zu zwingen, dich zu töten
for peace?
für den Frieden?
It was also Gao Ji who broke his word
Auch Gao Ji brach sein Wort.
and massacred Pingxiang.
und massakrierten Pingxiang.
Gao Ji massacred Pingxiang?
Gao Ji hat Pingxiang massakriert?
Wasn't it Shi Yu
War es nicht Shi Yu?
who feared his usurpation would be exposed?
der fürchtete, seine Usurpation würde aufgedeckt werden?
Shi Yu is your own brother.
Shi Yu ist dein eigener Bruder.
Don't you know
Weißt du das nicht?
his character well?
Sein Charakter gut?
From beginning to end,
Von Anfang bis Ende,
he was kept in the dark.
Er wurde im Dunkeln gelassen.
If I hadn't told him,
Wenn ich es ihm nicht gesagt hätte,
he'd still think Pingxiang's people
Er würde immer noch denken, dass Pingxiangs Leute
were washed away by floods.
wurden von Überschwemmungen weggespült.
I'll wait outside.
Ich warte draußen.
Zhiying,
Zhiying,
I have one crucial thing to do.
Ich habe eine entscheidende Sache zu erledigen.
Wait for me.
Warte auf mich.
It'll be quick.
Es wird schnell gehen.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Be back soon.
Bis bald.
(Memorial Tablet of Shi Nan)
(Gedenktafel von Shi Nan)
Come and chase me!
Komm und jag mich!
Nan,
In,
I've been tricked!
Ich wurde hereingelegt!
- Why is it you?
- Warum gerade du?
- Where's Gao Zhiying? - She's in a safe place.
- Wo ist Gao Zhiying? - Sie ist an einem sicheren Ort.
- Why are you stalling? - I'm looking for the antidote.
- Warum zögerst du? - Ich suche nach dem Gegenmittel.
It's not safe here.
Hier ist es nicht sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Zhiying.
Zhiying.
It's okay now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
We'll take you back.
Wir bringen Sie zurück.
Where did you take Shi Nan?
Wohin hast du Shi Nan gebracht?
- Eternal Light Temple. - You...
- Tempel des Ewigen Lichts. - Du...
He just can't accept
Er kann es einfach nicht akzeptieren.
that you shot him.
dass du ihn erschossen hast.
It wasn't your fault. Let's leave first.
Es war nicht deine Schuld. Lass uns erstmal gehen.
Return for now.
Kehre vorerst zurück.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Shi Yu.
Shi Yu.
Zhiying,
Zhiying,
how did you...
Wie hast du...
I've brought her back.
Ich habe sie zurückgebracht.
We'll leave now.
Wir fahren jetzt los.
Your Majesty, wait.
Eure Majestät, warten Sie.
What is it?
Was ist das?
Where did you retrieve Zhiying from?
Woher hast du Zhiying?
Someone threatened me today,
Jemand hat mich heute bedroht.
exchanging the imperial seal for the Empress.
Austausch des kaiserlichen Siegels gegen das der Kaiserin.
Your Majesty,
Eure Majestät,
were you aware of this?
War Ihnen das bekannt?
I'll claim
Ich werde beanspruchen
what belongs to me when I desire.
was mir gehört, wenn ich es begehre.
Do you think I'd resort to such lowly tactics
Glaubst du, ich würde zu solch niederträchtigen Taktiken greifen?
as kidnapping the Empress?
als Entführung der Kaiserin?
I dare not presume to understand Your Majesty's will.
Ich wage es nicht, den Willen Eurer Majestät zu verstehen.
You claimed the throne as a child.
Du hast als Kind den Thron für dich beansprucht.
I kept the imperial seal to safeguard
Ich habe das kaiserliche Siegel aufbewahrt, um es zu schützen.
our nation and people.
unsere Nation und unser Volk.
Now that traitors
Nun, da sind Verräter
are scheming against the imperial seal.
schmieden Pläne gegen das kaiserliche Siegel.
It's my duty
Es ist meine Pflicht
to investigate thoroughly.
um gründlich zu untersuchen.
Ji,
Aus dem,
they saved me.
Sie haben mich gerettet.
Don't trouble them.
Belästige sie nicht.
Guards!
Wachen!
Yes.
Ja.
Summon the imperial physician.
Ruft den kaiserlichen Arzt herbei.
Your Majesty,
Eure Majestät,
my sister was severely shocked today.
Meine Schwester war heute schwer geschockt.
I can't see you out.
Ich kann Sie nicht hinaus begleiten.
After I investigate the full story,
Nachdem ich die ganze Geschichte untersucht habe,
I'll report everything to you.
Ich werde Ihnen alles berichten.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪